目前数据挖掘中用到的聚类方法：
1.划分方法：要给出将要划分的区域数量，如k-means
2.层次方法：聚合和分裂
3.基于密度
4.基于网格：优点是处理速度快

节点聚类：通过相似性去初始化一个标签，表明更有可能在一个社团中 （怎么去构造这样一个相似性的属性？）
且这个属性的计算不能太复杂，且最好能通过初始的邻接矩阵等能得到 （两个节点共同连接的其他节点数）

节点搜索：通过重要性去查找出这样的关键节点，可能构造出哪种属性？ （节点的betweenness?）

标签算法改进：
1.初始化 （是否可以先统计一下所有节点间的共有节点，利用两个节点连接的共同节点的数量得到一个评分，
通过评分决定标签是否初始化为一个相同的值） （参考《社会网络中社团发现算法研究》中第三章的初始化，
改进其方法？）
2.更新过程
3.终止迭代条件

对算法理论的测试一般都是用少量数据点进行细致的结果对比分析，因为节点少便于观察细节效果，理论分析
得出优劣。 （但是我的其实是针对实际数据进行的软件实现，对算法的测试验证能否用实际大数据的效果
和时间对不同方法来进行验证对比分析？用我的大数据从时间效率和效果上进行对以往算法的改进和优势谈
论可以吗？ 而不借助于小数据进行优点分析？  从实际应用的角度出发谈优势？）