12.4:
本周计划：
1） 阅读较近时间节点的论文，总结并提取思想，前三天还是要多读相关思想的论文——节点标签传播和快速迭代为目标的方法
2） 仿真实现已有经典算法，仿真试验改进相关算法  尽快将Lpa算法初始版本实现出来！！！
3） 选定方法后，对改进注意进行中文查重


12.5:
节点影响力、节点距离传播衰减、节点标签初始化规则、模块度、NMI、地理信息加入的影响因素、重叠与非重叠社团、流行病传播与网络的联系、谱聚类
需要加入重叠社团和非重叠社团两部分研究内容吗？

《基于标签传播的社区发现算法研究》-> 《a linear streaming algorithm for community detection in very large networks》-> 《复杂网络上流行病和信息传播动力学研究》



lfr网络仿真数据生成、重叠社团算法初览（slpa、corpa等）再查一查新的方法、综合加入影响力和地理因素同时加入传播和模块度衡量贪心合并等、找高效率算法
查询对重叠社团验证效果的参数和方法    仿真实现对比！

12.6:
理解谱聚类算法原理。尝试实现

弄清lfr使用

找出重叠社团方法  理清评判标准


12.7：
linear streaming method阅读


